Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-other.po
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Disable
ko: 비활성화
zh: 禁用
zh_tw: 停用

source: Completed
ko: 완료됨
zh: 完成
zh_tw: 已完成

source: All displayed
ko: 모두 표시됨
zh: 显示所有
zh_tw: 所有已顯示

source: Show a chat notification if you or an ally have started, aborted or completed a new phase, and phases of all players in observer mode.
ko: 관찰자 모드에서 본인 또는 동맹이 새로운 단계 및 모든 참가자의 단계를 시작, 중단, 완료한 경우 대화 알림을 표시합니다.
zh: 如果你或某个盟友已开始、中止或完成新阶段，并且所有玩家都处于观察员模式阶段，则显示聊天通知。
zh_tw: 如果您或盟友開始、中止或完成新的時代時顯示聊天通知，且所有玩家的時代都會在觀察者模式中顯示。

source: Attack range visualization
ko: 공격 범위 시각화
zh: 显示攻击范围
zh_tw: 攻擊範圍可見度

source: Display the attack range of selected defensive structures. (It can also be toggled with the hotkey during a game).
ko: 선택한 방어 건축물의 공격 범위를 표시합니다. (게임 중에 단축키를 사용하여 전환할 수도 있습니다.)
zh: 显示所选防御建筑的攻击范围。（可在游戏中使用热键切换）。
zh_tw: 顯示所選防禦建築的攻擊範圍（也可以在遊戲時用快捷鍵切換）。

source: Change options regarding the in-game settings.
ko: 게임 내 설정과 관련된 옵션을 변경합니다.
zh: 根据习惯设定操作界面。
zh_tw: 更改遊戲選項。

source: Default difficulty of the AI.
ko: AI의 기본 난이도.
zh: 默认人工智能难度。
zh_tw: 這個 AI 的預設難度。

# Option for the shadow quality.
source: High
ko: 높음
zh: 高效

# Option for the shadow quality.
source: Very High
ko: 매우 높음
zh: 极高

source: Shadow map resolution. High values can crash the game when using a graphics card with low memory!
ko: 그림자 지도 해상도. 메모리가 부족한 그래픽 카드를 사용하면 높은 값이 게임이 중단될 수 있습니다!
zh: 阴影贴图分辨率。 显存不足时，高数值会导致游戏崩溃！
zh_tw: 陰影解析度。太高的值可能會在使用較低記憶體顯示卡的時候讓您的遊戲當機！

# Option for the meshes' amount of variety.
source: Limited
ko: 제한됨
zh: 限制

source: Entities will be less diverse.
ko: 개체들이 덜 다양해질 것입니다.
zh: 实体减少多样化。
zh_tw: 實體會減少多樣性。

# Option for the meshes' amount of variety.
source: Normal
ko: 표준
zh: 一般

source: Entities appearance is randomized normally.
ko: 개채들 외형은 정상적으로 무작위화됩니다.
zh: 通常实体外观随机。
zh_tw: 實體外觀會常態隨機化。

source: Shader effects
ko: 그림자 효과
zh: 着色特效
zh_tw: 銳利化特效

source: Number of shader effects. REQUIRES GAME RESTART
ko: 그림자 효과의 수입니다. 이 기능을 사용하시려면 게임을 다시 시작해야합니다
zh: 着色器效果的数量。 需要重启游戏。
zh_tw: 陰影效果的數量。需要重新啟動遊戲

source: Randomize the appearance of entities. Disabling gives a small performance improvement.
ko: 개체들의 외형을 무작위로 지정합니다. 비활성화하면 성능이 약간 향상됩니다.
zh: 实体的外观随机。 禁用后会小幅提升性能。
zh_tw: 隨機化實體的外觀。停用來獲得小幅的性能提升。

source: Model quality setting.
ko: 모델 품질 설정.
zh: 模型质量设置。
zh_tw: 模型品質設定。

source: More specific rendering settings.
ko: 보다 구체적인 렌더링 설정입니다.
zh: 更具体的渲染设置。
zh_tw: 更多指定的渲染設定。

source: Game Options
ko: 게임 선택사항
zh: 游戏选项
zh_tw: 遊戲選項

source: Revert
ko: 되돌리기
zh: 还原
zh_tw: 還原

source: Reverts to previous saved settings
ko: 이전에 저장된 설정으로 되돌리기
zh: 还原为之前已保存的设置
zh_tw: 復原至先前儲存的設定

source: Unsaved changes affect this session only
ko: 저장되지 않은 변경 사항은 이 세션에만 영향을 미칩니다
zh: 未保存的更改将只影响此会话
zh_tw: 未儲存的變更只影響本遊戲階段

source: Learn to Play
ko: 게임 배우기
zh: 游戏教程
zh_tw: 遊戲指南

source: Learn how to play, start the tutorial, discover the technology trees, and the history behind the civilizations.
ko: 게임 방법, 사용 지침서 시작, 기술 도감 발견, 및 문명 뒤에 숨겨진 역사를 배웁니다.
zh: 学习开局，熟悉教程，探索科技树以及了解文明背后的历史。
zh_tw: 了解如何遊玩，開始教學課程，探索科技樹，以及文明背後的歷史。

source: Manual
ko: 설명서
zh: 说明手册
zh_tw: 手冊

source: Open the 0 A.D. Game Manual.
ko: 0 A.D. 게임 설명서를 엽니다.
zh: 打开 0 A.D. 游戏手册。
zh_tw: 開啟 0 A.D. 遊戲手冊。

source: Tutorial
ko: 사용 지침서
zh: 教程
zh_tw: 新手教程

source: Start the economic tutorial.
ko: 경제 사용 지침서를 시작합니다.
zh_tw: 開始一個經濟的教學課程。

source: Structure Tree
ko: 건축물 도감
zh: 建筑谱系图
zh_tw: 科技樹

source: %(hotkey)s: View the structure tree of civilizations featured in 0 A.D.
ko: %(hotkey)s: 0 A.D.에 등장하는 문명의 건축물 도감을 봅니다.
zh: %(hotkey)s:观察建筑谱系图
zh_tw: %(hotkey)s：觀看0 A.D的文明科技樹特色

source: Civilization Overview
ko: 문명 개요
zh: 文明概述
zh_tw: 文明總覽

source: %(hotkey)s: Learn about the civilizations featured in 0 A.D.
ko: %(hotkey)s: 0 A.D.에 나타난 문명들에 대해 배웁니다.
zh: %(hotkey)s:了解各文明特性。
zh_tw: %(hotkey)s：學習在 0 A.D. 中文明的特色。

source: Catafalque Overview
ko: 영구대 개요
zh: 英灵概述
zh_tw: 靈柩總覽

source: Compare the bonuses of catafalques featured in 0 A.D.
ko: 0 A.D.에 등장한 영구대의 보너스를 비교합니다.
zh: 比较 0 A.D. 内各位英灵的灵车所带来的收益
zh_tw: 比較 0 A.D. 中靈柩的加成。

source: Map Overview
ko: 지도 개요
zh: 地图概述
zh_tw: 地圖總覽

source: View the different maps featured in 0 A.D.
ko: 0 A.D.에 등장하는 다양한 지도 보기.
zh: 查看 0 A.D. 包含的地图
zh_tw: 查看 0 A.D. 中不同的地圖。

source: Continue Campaign
ko: 캠페인 계속하기
zh: 继续战役
zh_tw: 繼續戰役

source: Relive history through historical military campaigns.
ko: 역사적으로 유명한 호전적인 캠페인을 통해 역사를 다시 체험하세요.
zh: 通过史诗般的战役来重现历史。
zh_tw: 透過歷史戰役重溫歷史事件。

source: Error opening campaign run:
ko: 캠페인 실행을 여는 중 오류:
zh: 打开比赛错误:
zh_tw: 戰役進度開啟錯誤：

source: Single-player
ko: 싱글플레이어
zh: 单人游戏
zh_tw: 單人遊戲

source: Start, load, or replay a single-player game.
ko: 싱글플레이어 게임을 시작, 불러오기 또는 다시보기합니다.
zh: 开始、加载或重新开始单人游戏。
zh_tw: 啟動、載入或重播單人遊戲。

source: Matches
ko: 시합
zh: 对战
zh_tw: 對戰

source: Start a new single-player game.
ko: 새로운 싱글플레이어 게임을 시작합니다.
zh: 开始单人游戏。
zh_tw: 開始一場新的單人遊戲。

source: Load a saved game.
ko: 저장된 게임을 불러옵니다.
zh: 加载游戏。
zh_tw: 載入保存的遊戲。

source: New Campaign
ko: 새로운 캠페인
zh: 新战役
zh_tw: 新戰役

source: Load Campaign
ko: 캠페인 불러오기
zh: 加载战役
zh_tw: 載入戰役

source: Replays
ko: 다시보기
zh: 回放
zh_tw: 重播集

source: Playback previous games.
ko: 이전 게임을 재생합니다.
zh: 回放以前的游戏。
zh_tw: 播放先前的遊戲。

source: Multiplayer
ko: 멀티플레이어
zh: 多人对战
zh_tw: 多人遊戲

source: Fight against one or more human players in a multiplayer game.
ko: 멀티플레이어 게임에서 한 명 이상의 인간 플레이어와 싸웁니다.
zh: 在多人游戏中和其他玩家对战
zh_tw: 與一個或多個人類玩家進行多人遊戲。

source: Join Game
ko: 게임 참여하기
zh: 加入游戏
zh_tw: 加入遊戲

source: Joining an existing multiplayer game.
ko: 기존 멀티플레이어에 참여하는중.
zh: 加入一个已创建的多人游戏
zh_tw: 加入已存在的多人遊戲。

source: Host Game
ko: 게임 만들기
zh: 创建游戏
zh_tw: 主持遊戲

source: Host a multiplayer game.
ko: 멀티플레이어 판을 깝니다.
zh: 建立多人游戏
zh_tw: 主持一場多人遊戲。

source: Game Lobby
ko: 게임 로비
zh: 联机大厅
zh_tw: 遊戲大廳

source: %(hotkey)s: Launch the multiplayer lobby to join and host publicly visible games and chat with other players.
ko: %(hotkey)s: 멀티플레이어 로비를 실행하여 공개적으로 볼 수 있는 게임을 개최하고 다른 플레이어와 대화할 수 있습니다.
zh: %(hotkey)s:启动多人游戏大厅，加入或开启公开的游戏，并与其他玩家聊天。
zh_tw: %(hotkey)s：啟動多人遊戲大廳來參加或主辦公開可見的遊戲，以及跟其他玩家聊天。

source: Launch the multiplayer lobby. \[DISABLED BY BUILD]
ko: 멀티플레이어 로비를 시작합니다. \[빌드별로 비활성화됨]
zh: 启动多人游戏大厅.\[编译时被禁用]
zh_tw: 啟動多人遊戲大廳。 \[構建時被禁用]

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Change game options.
ko: 게임 선택사항을 바꿉니다.
zh: 修改游戏设置。
zh_tw: 變更遊戲選項。

source: Options
ko: 선택사항
zh: 选项
zh_tw: 選項

source: Adjust game settings.
ko: 게임 설정을 조정합니다.
zh: 调整游戏设置.
zh_tw: 調整遊戲設定。

source: Hotkeys
ko: 단축키
zh: 快捷键
zh_tw: 快捷鍵

source: Adjust hotkeys.
ko: 단축키를 조정합니다.
zh: 调整热键。
zh_tw: 調整快捷鍵。

source: Language
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

source: Choose the language of the game.
ko: 게임의 언어를 선택합니다.
zh: 选择游戏语言。
zh_tw: 選擇遊戲語言。

source: Mod Selection
ko: 모드 선택
zh: 模组选择
zh_tw: Mod 選擇

source: Select and download mods for the game.
ko: 게임의 모드를 선택하고 다운로드 합니다.
zh: 选择并下载模组
zh_tw: 選擇與下載這個遊戲的模組。

source: Welcome Screen
ko: 환영 화면
zh: 欢迎界面
zh_tw: 歡迎畫面

source: Show the Welcome Screen again. Useful if you hid it by mistake.
ko: 시작 화면을 다시 보여줍니다. 실수로 숨겼다면 유용할것입니다.
zh: 显示欢迎界面。
zh_tw: 再次顯示歡迎畫面。如果您不小心隱藏它的時候很有用。

source: Scenario Editor
ko: 시나리오 편집기
zh: 场景编辑器
zh_tw: 劇情編輯器

source: Open the Atlas Scenario Editor in a new window. You can run this more reliably by starting the game with the command-line argument "-editor".
ko: 새로운 창에서 아틀라스 시나리오 편집기를 엽니다. 명령줄 인수 "-editor"로 이 게임을 시작하면 이 작업을 더 안정적으로 실행할 수 있습니다.
zh: 在新窗口打开场景编辑器。您可以在命令行以参数"-editor"启动游戏使此功能更稳定。
zh_tw: 在新視窗中開啟地圖劇情編輯器。您可以利用命令列執行遊戲並在其後加上 "-editor" 的參數以較可靠的方式執行編輯器。

source: Are you sure you want to quit 0 A.D. and open the Scenario Editor?
ko: 0 A.D.를 종료하고 시나리오 편집기를 여시겠습니까?
zh: 确定要退出 0 A.D. ，并打开剧情编辑器吗？
zh_tw: 你確定要退出 0 A.D. ，打開劇情編輯器嗎？

source: The scenario editor is not available or failed to load. See the game logs for additional information.
ko: 시나리오 편집기를 사용할 수 없거나 불러오지 못했습니다. 추가 정보는 게임 기록을 참조합니다.
zh: 脚本编辑器不可用或加载失败。请查看日志了解详情。
zh_tw: 劇情編輯器無法使用或載入失敗。見遊戲日誌以獲得更多資訊。

source: Error
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Credits
ko: 제작진
zh: 职员名单
zh_tw: 銘謝

source: Show the 0 A.D. credits.
ko: 0 A.D 제작에 참여하신 분들의 명단을 표시합니다.
zh: 查看 0 A.D. 职员名单。
zh_tw: 顯示 0 A.D. 感謝名單。

source: Exit
ko: 끝내기
zh: 退出
zh_tw: 結束

source: Exit the game.
ko: 게임을 끝냅니다.
zh: 退出游戏。
zh_tw: 結束遊戲。

source: Are you sure you want to quit 0 A.D.?
ko: 0 A.D.를 그만하시겠습니까?
zh: 确定要退出 0 A.D. 吗?
zh_tw: 您確定要退出 0 A.D. 嗎？

source: Notice: This game is under development and many features have not been added yet.
ko: 알림: 이 게임은 개발 중이며 아직 많은 기능이 추가되지 않았습니다.
zh: 提示：此游戏尚在开发中，许多功能未及尚未添加。
zh_tw: 提醒：本遊戲處於開發階段且仍缺少許多功能。

source: Website
ko: 웹사이트
zh: 官网
zh_tw: 網站

source: Click to open play0ad.com in your web browser.
ko: 웹 브라우저에서 play0ad.com을 열려면 클릭합니다.
zh: 点击进入游戏官网 play0ad.com
zh_tw: 點擊以在瀏覽器中打開 play0ad.com。

source: Chat
ko: 대화
zh: 聊天
zh_tw: 聊天

source: Click to open the 0 A.D. IRC chat in your browser (#0ad on webchat.quakenet.org). It is run by volunteers who do all sorts of tasks, it may take a while to get your question answered. Alternatively, you can use the forum (see Website).
ko: 브라우저에서 0 A.D. IRC 채팅을 열려면 여기를 클릭합니다.(webchat.quakenet.org의 #0ad) 모든 종류의 작업을 수행하는 자원 봉사자가 운영하며 질문에 대한 답변을 얻는 데 시간이 걸릴 수 있습니다. 또는 포럼을 사용할 수 있습니다(웹 사이트 참조).
zh: 在浏览器中打开游戏 IRC 聊天室（webchat.quakenet.org 上为 #0ad）。 完全由志愿者负责，可能恢复较慢。 或者可以使用游戏论坛（请参阅游戏网站）。
zh_tw: 點擊在瀏覽器中打開 0 A.D. IRC 聊天 (#0ad on webchat.quakenet.org)。它由執行各種任務的志願者負責，可能需要一段時間才能回答您的問題。或者，您可以使用論壇（請參閱網站）。

source: Report a Bug
ko: 버그 신고
zh: 提交游戏错误
zh_tw: 回報 Bug

source: Click to visit 0 A.D. Trac to report a bug, crash, or error.
ko: 0 A.D. Trac을 클릭하여 버그, 충돌 또는 오류를 보고합니다.
zh: 单击访问 0 A.D. Trac ，提交bug、崩溃或错误。
zh_tw: 點擊以造訪 0 A.D. Trac 回報 bug、當機或錯誤。

# Frequently Asked Questions
source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문
zh: 解疑答惑
zh_tw: 常見問題

source: Click to visit the Frequently Asked Questions page in your browser.
ko: 브라우저에서 자주묻는 질문 페이지를 방문하려면 클릭합니다.
zh: 去浏览器访问 FAQ 页面。
zh_tw: 點擊以在您的瀏覽器中開啟 0 A.D. 的常見問題頁面。

source: Translate the Game
ko: 게임 번역
zh: 翻译游戏
zh_tw: 翻譯本遊戲

source: Click to open the 0 A.D. translate page in your browser.
ko: 브라우저에서 0 A.D. 번역 페이지를 열려면 클릭합니다.
zh: 浏览器里打开0 A.D. 翻译页面。
zh_tw: 點擊以在您的瀏覽器中開啟 0 A.D. 的翻譯頁面。

source: Donate
ko: 기부
zh: 捐赠
zh_tw: 贊助

source: Help with the project expenses by donating.
ko: 기부함으로써 프로젝트 비용을 도와주십시오.
zh: 捐赠，帮助我们改善游戏
zh_tw: 以贊助來維持這個專案的運作經費

# UserReporter Terms and Conditions
source: Terms
ko: 약관
zh: 条款
zh_tw: 條款

source: Please read and accept the UserReporter Terms and Conditions.
ko: 사용자보고서 이용 약관을 읽고 동의합니다.
zh: 请阅读并接受用户报告的条款和条件。
zh_tw: 請閱讀並接受使用者回報程式條款與條件。

source: Publications
ko: 공개
zh: 出版
zh_tw: 發佈

source: connecting to server
ko: 서버에 연결중 입니다
zh: 连接到服务器
zh_tw: 正在連線到伺服器

source: uploading (%f%%)
ko: 업로드중 (%f%%)
zh: 上传 (%f%%)
zh_tw: 正在上傳 (%f%%)

source: upload succeeded
ko: 업로드 성공
zh: 上传成功
zh_tw: 上傳成功

source: upload failed (%(errorCode)s)
ko: 업로드 실패 (%(errorCode)s)
zh: 上传失败 (%(errorCode)s)
zh_tw: 上傳失敗 (%(errorCode)s)

source: upload failed (%(errorMessage)s)
ko: 업로드 실패 (%(errorMessage)s)
zh: 上传失败 (%(errorMessage)s)
zh_tw: 上傳失敗 (%(errorMessage)s)

source: Disable Feedback
ko: 피드백 사용안함
zh: 取消反馈
zh_tw: 停用回饋

source: Enable Feedback
ko: 피드백 사용
zh: 激活反馈
zh_tw: 啟用回饋

source: Thank you for helping improve 0 A.D.!
ko: 0 A.D.를 개선시키는데 도움을 주셔서 감사합니다!
zh: 感谢你对改善 0 A.D. 的帮助！
zh_tw: 感謝您幫助我們改善 0 A.D.！

source: Feedback is currently enabled.
ko: 현재 피드백이 활성화되어 있습니다.
zh: 反馈机制已启用。
zh_tw: 回饋目前啟用中。

source: Status: %(status)s.
ko: 상태: %(status)s.
zh: 状态: %(status)s。
zh_tw: 狀態：%(status)s。

source: unknown
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_tw: 未知

source: Help improve 0 A.D.!
ko: 0 A.D.를 개선하도록 도와주세요!
zh: 帮助改进 0 A.D.!
zh_tw: 幫忙改善 0 A.D.！

source: You can automatically send us feedback that can help us fix bugs, and improve performance and compatibility.
ko: 버그를 수정하고 성능과 호환성을 개선하는 데 도움이되는 피드백을 자동으로 보낼 수 있습니다.
zh: 可自动向我们发送反馈，以帮助我们修复错误，提高性能和兼容性。
zh_tw: 您可以向我們自動傳送回饋，幫助我們修理錯誤並提升效能與相容性。

source: %(hotkey)s: Close Catafalque Bonuses.
ko: %(hotkey)s: 영구대 보너스를 닫습니다.
zh: 按下%(hotkey)s以关闭灵柩台奖金。
zh_tw: %(hotkey)s：靈柩加成。

source: Catafalque Bonuses
ko: 영구대 보너스
zh: 灵车奖励
zh_tw: 靈柩加成

source: %(hotkey)s: Close Civilization Overview.
ko: %(hotkey)s: 문명 개요를 닫습니다.
zh: %(hotkey)s: 关闭文明概述。
zh_tw: %(hotkey)s：關閉文明總覽。

source: %(civilization)s Gameplay
ko: %(civilization)s 게임플레이
zh: %(civilization)s 特点
zh_tw: %(civilization)s 特點

source: History of the %(civilization)s
ko: %(civilization)s의 역사
zh: %(civilization)s 的历史
zh_tw: %(civilization)s 的歷史

source: Civilization Bonus
ko: 문명 포상
zh: 文明加成
zh_tw: 文明加成

source: Team Bonus
ko: 팀 보너스
zh: 团队加成
zh_tw: 團隊加成

source: Hero
ko: 영웅
zh: 英雄
zh_tw: 英雄

source: Specific Structure
ko: 특정 건축물
zh: 独特建筑
zh_tw: 指定的建築

source: Specific Technology
ko: 특정 기술
zh: 独特技术
zh_tw: 指定的科技

source: %(hotkey)s: Switch to Civilization Overview.
ko: %(hotkey)s: 문명 개요로 바꿉니다.
zh: %(hotkey)s: 切换至文明概述。
zh_tw: %(hotkey)s：切換到文明總覽。

source: %(hotkey)s: Switch to Structure Tree.
ko: %(hotkey)s: 건축물 도감으로 바꿉니다.
zh: %(hotkey)s：切换到建筑谱表。
zh_tw: %(hotkey)s：切換到科技樹。

source: Civilization:
ko: 문명:
zh: 文明：
zh_tw: 文明：

source: %(health_min)s to %(health_max)s
ko: %(health_min)s 부터 %(health_max)s
zh: %(health_min)s到%(health_max)s
zh_tw: %(health_min)s 至 %(health_max)s

source: Built by:
ko: 다음 유닛으로 이 건축물을 지을 수 있음:
zh: 建造：
zh_tw: 可建造單位：

source: Trained by:
ko: 다음에서 훈련됨:
zh: 训练：
zh_tw: 訓練：

source: Researched at:
ko: 연구 건축물:
zh: 研究:
zh_tw: 研究於：

source: Builds:
ko: 이 유닛으로 지을 수 있는 건축물:
zh: 可建造：
zh_tw: 建立：

source: Researches:
ko: 연구:
zh: 物资：
zh_tw: 研究：

source: Trains:
ko: 훈련함:
zh: 可训练：
zh_tw: 訓練：

source: Upgradable to:
ko: 향상 대상:
zh: 升级至：
zh_tw: 可升級到：

source: Trainer Units
ko: 유닛 훈련 교관
zh: 训练单位
zh_tw: 訓練者單位

source: %(hotkey)s: Close Structure Tree.
ko: %(hotkey)s: 건축물 도감을 닫습니다.
zh: %(hotkey)s:关闭各文明建筑谱系图
zh_tw: %(hotkey)s：關閉科技樹

source: %(hotkey)s: Close Template Viewer
ko: %(hotkey)s: 서식 보기 닫기
zh: %(hotkey)s：关闭模板查看器
zh_tw: %(hotkey)s：關閉模板檢視器

source: Information
ko: 정보
zh: 信息
zh_tw: 資訊

source: This replay needs a different sequence of mods:
ko: 이 다시보기에는 다른 순서의 모드가 필요합니다:
zh: 此回放需要一个不同的mods序列：
zh_tw: 這個重播需要使用不同的外掛模組

source: This replay is not compatible with your version of the game!
ko: 이 다시보기는 당신의 게임 판과 맞지 않아 실행할 수 없습니다!
zh: 此回放与你的游戏版本不兼容!
zh_tw: 此重播不相容您的遊戲版本！

source: Your version: %(version)s
ko: 당신의 버전: %(version)s
zh: 正在使用的游戏版本：%(version)s
zh_tw: 您的版本：%(version)s

source: Required version: %(version)s
ko: 필요한 버전: %(version)s
zh: 需要版本：%(version)s
zh_tw: 需要的版本：%(version)s

source: Incompatible replay
ko: 호환되지않는 다시보기
zh: 回放不兼容
zh_tw: 不相容的重播

source: No summary data available.
ko: 사용할 수 있는 요약 자료가 없습니다.
zh: 无可用摘要数据。
zh_tw: 無簡介可用。

source: Are you sure you want to delete this replay permanently?
ko: 이 다시보기를 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要永久删除?
zh_tw: 您確定您想要永久刪除此重播嗎？

source: Delete replay
ko: 다시보기 삭제
zh: 删除回放。
zh_tw: 刪除重播

# datetime
source: Any
ko: 아무거나
zh: 任意
zh_tw: 任意

# map size
source: Any
ko: 아무거나
zh: 任意
zh_tw: 任意

# map name
source: Any
ko: 아무거나
zh: 任意
zh_tw: 任意

# population capacity
source: Any
ko: 아무거나
zh: 任意
zh_tw: 任意

# duration
source: Any
ko: 아무거나
zh: 任意
zh_tw: 任意

# duration filter
source: < %(max)s min
ko: < %(max)s 분
zh: < %(max)s 分钟
zh_tw: < %(max)s 分鐘

# duration filter
source: > %(min)s min
ko: > %(min)s분
zh: > %(min)s 分钟
zh_tw: > %(min)s 分鐘

# duration filter
source: %(min)s - %(max)s min
ko: %(min)s - %(max)s 분
zh: %(min)s - %(max)s 分钟
zh_tw: %(min)s - %(max)s 分鐘

# replay filter
source: Any
ko: 아무거나
zh: 任意
zh_tw: 任意

# replay filter
source: Single-player
ko: 싱글플레이어
zh: 单人游戏
zh_tw: 單人遊戲

# replay filter
source: Multiplayer
ko: 멀티플레이어
zh: 多人对战
zh_tw: 多人遊戲

# replay filter
source: Campaigns
ko: 캠페인
zh: 战役
zh_tw: 戰役

source: Any victory condition
ko: 모든 승리 조건
zh: 任何胜利条件
zh_tw: 任何勝利條件

source: Rated and unrated games
ko: 평점 및 등급 없음 게임
zh: 排位赛和非排位赛
zh_tw: 排名與無排名的遊戲

source: Rated games
ko: 게임 순위 등급
zh: 排位赛
zh_tw: 排名的遊戲

source: Unrated games
ko: 등급이 매겨지지 않은 게임들
zh: 非排位赛
zh_tw: 無排名的遊戲

source: Filter replays by typing one or more, partial or complete player names.
ko: 하나 이상의 부분 또는 전체 플레이어 이름을 입력하여 다시보기를 걸러냅니다.
zh: 输入玩家名称来筛选。
zh_tw: 輸入一個或多個，部份或完整的玩家名稱來過濾重播。

source: Delete the selected replay using %(hotkey)s.
ko: %(hotkey)s 키를 사용하여 선택한 다시보기를 삭제합니다.
zh: 按下%(hotkey)s以删除选定的回放。
zh_tw: 用 %(hotkey)s 鍵刪除選擇的重播。

source: Players: %(numberOfPlayers)s
ko: 플레이어: %(numberOfPlayers)s
zh: 玩家: %(numberOfPlayers)s
zh_tw: 玩家：%(numberOfPlayers)s

source: Replay Games
ko: 게임 다시보기
zh: 重玩
zh_tw: 遊戲重播

source: Filter compatible replays
ko: 호환되는 다시보기 필터
zh: 筛选兼容的回放
zh_tw: 過濾相容的重播

source: Spoiler
ko: 스포일러
zh: 捣乱者
zh_tw: 掠奪者

source: Main Menu
ko: 기본 메뉴
zh: 主菜单
zh_tw: 主選單

source: Rebuild Cache
ko: 캐쉬를 다시 구축
zh: 重建缓存
zh_tw: 重建快取

source: Summary
ko: 요약
zh: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Start Replay
ko: 다시보기 시작
zh: 开始回放
zh_tw: 開始重播

# replay
source: Players
ko: 플레이어
zh: 玩家
zh_tw: 玩家

# replay
source: Size
ko: 크기
zh: 大小
zh_tw: 大小

# replay
source: Population
ko: 인구
zh: 人口
zh_tw: 人口

# replay
source: Duration
ko: 기한
zh: 时长
zh_tw: 持續時間

source: Search for Player
ko: 플레이어 검색
zh: 寻找玩家
zh_tw: 搜尋玩家

source: File path for the currently selected replay.
ko: 현재 선택한 재생의 파일 경로입니다.
zh: 當前所选回放的文件路径
zh_tw: 當前所選重播的文件路徑。

source: Rebuild the replay cache from scratch. Potentially slow!
ko: 다시보기 캐시를 처음부터 다시 빌드합니다. 속도가 느릴 수 있습니다!
zh: 重建回放缓存，需较长时间，请耐心等待。
zh_tw: 從頭建立重播快取。可能會比較慢！

source: [font="sans-bold-20"] Thank you for installing 0 A.D. Empires Ascendant!
ko: [font="sans-bold-20"] 0 A.D. 떠오르는제국을 설치해주셔서 고맙습니다!
zh: [font="sans-bold-20"] 感谢你安装 0 A.D. Empires Ascendant!
zh_tw: [font="sans-bold-20"] 感謝您安裝 0 A.D. 崛起的帝國！

source: [imgleft="constructionIcon"]This game is still in development. You may encounter bugs, and some features are not as fleshed out as we would like.
ko: [imgleft="constructionIcon"]이 게임은 아직 개발 중입니다. 버그가 발생할 수 있으며 일부 기능은 우리가 원하는대로 구체화되지 않았습니다.
zh: [imgleft="constructionIcon"]游戏仍在开发阶段。 可能会遇到错误，并且某些功能并不如期望的那样充实。
zh_tw: [imgleft="constructionIcon"]這款遊戲還在開發中。您可能會遇到錯誤，並且某些功能並不像我們希望的那樣充份。

source: [imgleft="iconLag"]The game can have performance problems, especially with large maps and a great number of units.
ko: [imgleft="iconLag"]이 게임은 특히 큰 지도와 많은 유닛을 사용하여 성능 문제를 일으킬 수 있습니다.
zh: [imgleft="iconLag"]游戏可能有性能问题，尤其是地图尺寸较大和单位数较多时。
zh_tw: [imgleft="iconLag"] 遊戲過程可能會有效能上的問題，尤其是遇上大型地圖以及大量單位的時候。

source: [imgleft="iconMap"]0 A.D. is Free Software: you can participate in its development.
ko: [imgleft="iconMap"]0 A.D.는 자유 소프트웨어입니다. 개발에 참여할 수 있습니다.
zh: [imgleft="iconMap"]0 A.D. 为一款免费游戏，你可以参与开发。
zh_tw: [imgleft="iconMap"]0 A.D. 是一個自由軟體：您可以參與它的開發。

source: If you want to help with art, sound, gameplay or programming, make sure to join our official forum.
ko: 삽화, 사운드, 게임 플레이, 프로그래밍을 돕고 싶다면 공식 포럼에 꼭 참여하세요.
zh: 如果想在美术、音效、玩法及编程方面提供帮助，请加入我们的官方论坛。
zh_tw: 如果您想為美術、音效、遊戲內容或程式撰寫盡一份心力，請加入我們的官方論壇。

source: Welcome!
ko: 환영합니다!
zh: 欢迎！
zh_tw: 歡迎！

source: Show this message in the future
ko: 계속 이 메시지를 표시
zh: 稍后显示此消息
zh_tw: 未來請顯示此訊息

source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

source: Official Forum (web)
ko: 공식 포럼 (웹)
zh: 官方论坛（网页）
zh_tw: 官方論壇（網站）

source: Score
ko: 점수
zh: 得分
zh_tw: 分數

source: Player name
ko: 플레이어 이름
zh: 玩家昵称
zh_tw: 玩家名稱

source: Total score
ko: 총 점수
zh: 总得分
zh_tw: 總分

source: Economy score
ko: 경제 점수
zh: 经济得分
zh_tw: 經濟分數

source: Military score
ko: 군사 점수
zh: 军事得分
zh_tw: 軍事分數

source: Exploration score
ko: 탐험 점수
zh: 探索得分
zh_tw: 探索分數

source: Structures
ko: 건축물
zh: 建筑
zh_tw: 建築

source: Total
ko: 전체
zh: 总计
zh_tw: 總計

source: Houses
ko: 집
zh: 民居
zh_tw: 房舍

source: Economic
ko: 경제
zh: 经济
zh_tw: 經濟

source: Outposts
ko: 전초기지
zh: 望楼
zh_tw: 哨站

source: Military
ko: 군사의
zh: 军事
zh_tw: 軍隊

source: Fortresses
ko: 요새
zh: 堡垒
zh_tw: 堡壘

source: Civ centers
ko: 시민 회관
zh: 公署
zh_tw: 城鎮中心

source: Wonders
ko: 상징
zh: 奇观
zh_tw: 奇觀

source: Structure Statistics (%(constructed)s / %(destroyed)s / %(captured)s / %(lost)s)
ko: 건축물 통계 (%(constructed)s / %(destroyed)s / %(captured)s / %(lost)s)
zh: 建筑统计 (%(constructed)s / %(destroyed)s / %(captured)s / %(lost)s)
zh_tw: 建築物統計 (%(constructed)s / %(destroyed)s / %(captured)s / %(lost)s)

source: Units
ko: 유닛
zh: 单位
zh_tw: 單位數

source: Infantry
ko: 보병
zh: 步兵
zh_tw: 步兵

source: Worker
ko: 일꾼
zh: 工人
zh_tw: 工人

source: Cavalry
ko: 기병
zh: 骑兵
zh_tw: 騎兵

source: Champion
ko: 정예병
zh: 精锐单位
zh_tw: 鬥士

source: Heroes
ko: 영웅들
zh: 英雄
zh_tw: 英雄

source: Siege
ko: 공성
zh: 攻城机械
zh_tw: 攻城武器

source: Navy
ko: 해군
zh: 海军
zh_tw: 海軍

source: Traders
ko: 상인
zh: 商人
zh_tw: 貿易商人

source: Unit Statistics (%(trained)s / %(killed)s / %(lost)s)
ko: 유닛 통계 (%(trained)s / %(killed)s / %(lost)s)
zh: 单位统计（%(trained)s / %(killed)s / %(lost)s）

source: Resources
ko: 자원
zh: 物资
zh_tw: 資源

source: Tributes
ko: 공물
zh: 进贡
zh_tw: 進貢

source: Tributes (%(sent)s / %(received)s)
ko: 공물 (%(sent)s / %(received)s)
zh: 进贡 (%(sent)s / %(received)s)
zh_tw: 進貢 (%(sent)s / %(received)s)

source: Treasures collected
ko: 수집된 보물
zh: 收集的宝藏
zh_tw: 收集的寶藏

source: Loot
ko: 전리품
zh: 战利品
zh_tw: 戰利品

source: Livestock bred
ko: 가축 사육
zh: 繁殖牲畜
zh_tw: 飼養家畜

source: Resource Statistics (%(gathered)s / %(used)s)
ko: 자원 통계 (%(gathered)s / %(used)s)
zh: 物资统计 (%(gathered)s / %(used)s)
zh_tw: 資源統計 (%(gathered)s / %(used)s)

source: Market
ko: 시장
zh: 集市
zh_tw: 市集

source: Trade income
ko: 교역 수입
zh: 贸易收入
zh_tw: 貿易收入

source: Barter efficiency
ko: 물물교환 효율
zh: 贸易效率
zh_tw: 貿易效率

source: %(resourceFirstWord)s exchanged
ko: 거래된 %(resourceFirstWord)s
zh: %(resourceFirstWord)s 改变
zh_tw: %(resourceFirstWord)s 已交換

source: Miscellaneous
ko: 기타
zh: 杂项
zh_tw: 雜項

source: Kill / Death ratio
ko: 죽임 / 죽음 비율
zh: 杀敌/阵亡比例
zh_tw: 擊殺 / 被殺比例

source: Population
ko: 인구
zh: 人口
zh_tw: 人口

source: Map control (peak)
ko: 지도 제어 (봉우리)
zh: 地图控制(最高)
zh_tw: 地圖控制（揭露）

source: Map control (finish)
ko: 지도 제어 (완료)
zh: 地图控制(完成)
zh_tw: 地圖控制（完成）

source: Map exploration
ko: 지도 탐험
zh: 地图探测
zh_tw: 地圖探索

source: Vegetarian ratio
ko: 채식 비율or 채식 율
zh: 素食比例
zh_tw: 精英比例

source: Feminization
ko: 여성화or 여성 비율
zh: 公民比例
zh_tw: 女性化

source: Bribes
ko: 뇌물
zh: 贿赂
zh_tw: 賄賂

source: Bribes (%(succeeded)s / %(failed)s)
ko: 뇌물 (%(succeeded)s / %(failed)s)
zh: 贿赂 (%(succeeded)s / %(failed)s)
zh_tw: 賄賂（%(succeeded)s/%(failed)s）

source: Charts
ko: 도표
zh: 图表
zh_tw: 圖表

source: Team total
ko: 팀 합계
zh: 队伍总计
zh_tw: 隊伍總計

source: Trained
ko: 훈련됨
zh: 已训练
zh_tw: 訓練數

source: Constructed
ko: 지어짐
zh: 已建造
zh_tw: 建造數

source: Gathered
ko: 채집됨
zh: 已采集
zh_tw: 採集數

source: Count
ko: 횟수
zh: 计数
zh_tw: 計數

source: Sent
ko: 보내짐
zh: 送出
zh_tw: 送出

source: Bought
ko: 샀었음
zh: 购入
zh_tw: 購買

source: Income
ko: 수입
zh: 收入
zh_tw: 收入

source: Captured
ko: 점령됨
zh: 占领
zh_tw: 捕獲／占領數

source: Succeeded
ko: 성공됨
zh: 成功
zh_tw: 成功了

source: Destroyed
ko: 파괴됨
zh: 摧毁
zh_tw: 摧毀數

source: Killed
ko: 죽임
zh: 杀死
zh_tw: 殺敵數

source: Lost
ko: 손실
zh: 损失
zh_tw: 損失數

source: Used
ko: 사용됨
zh: 使用
zh_tw: 使用數

source: Received
ko: 수령
zh: 收到
zh_tw: 收到

source: Sold
ko: 매각
zh: 卖出
zh_tw: 賣出

source: Outcome
ko: 결과
zh: 支出
zh_tw: 支出

source: Failed
ko: 실패함
zh: 失败
zh_tw: 失敗了

source: Time elapsed
ko: 진행된 시간
zh: 时间线
zh_tw: 時間消逝

source: Current Scores
ko: 현재 점수
zh: 当前分数
zh_tw: 目前分數

source: Scores at the end of the game.
ko: 게임 끝날때의 점수입니다.
zh: 游戏结束时的积分。
zh_tw: 遊戲結束時的分數。

source: You have been disconnected.
ko: 연결이 끊어졌습니다.
zh: 连接已断开。
zh_tw: 您已中斷連線。

source: You have left the game.
ko: 게임에서 나갔습니다.
zh: 你已离开游戏。
zh_tw: 您已經離開遊戲。

source: You have won the battle!
ko: 전투에서 승리했습니다!
zh: 获得胜利！
zh_tw: 您已獲勝！

source: You have been defeated…
ko: 패배했습니다…
zh: 已被击败。
zh_tw: 你已經被擊敗

source: You have abandoned the game.
ko: 게임을 포기했습니다.
zh: 你放弃了游戏。
zh_tw: 您已放棄遊戲。

source: Game time elapsed: %(time)s
ko: 게임 진행 시간: %(time)s
zh: 游戏时间: %(time)s
zh_tw: 遊戲時間已過：%(time)s

source: %(hotkey)s: Toggle the multiplayer lobby in a dialog window.
ko: %(hotkey)s: 멀티플레이어 로비를 대화 상자 창으로 켜고 끕니다.
zh: %(hotkey)s:在对话窗口中切换多人游戏大厅。
zh_tw: %(hotkey)s：在對話窗裡切換到多人玩家大廳

source: Focus the %(name)s summary tab.
ko: %(name)s 요약 탭에 초점을 맞춥니다.
zh: 聚焦 %(name)s 的概要面板。
zh_tw: 聚焦 %(name)s 摘要分頁。

# summary chart
source: Category:
ko: 범주:
zh: 种类:
zh_tw: 分類：

# summary chart
source: Value:
ko: 값:
zh: 值:
zh_tw: 值：

# summary chart
source: Type:
ko: 유형:
zh: 类型:
zh_tw: 類型：

source: Group by team
ko: 팀별로 묶음
zh: 按团队分组
zh_tw: 按隊伍分組

source: Watch Replay
ko: 다시보기 시청
zh: 观看回放
zh_tw: 觀看重播

source: Continue
ko: 계속
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# summary chart
source: Category
ko: 범주
zh: 种类
zh_tw: 分類

# summary chart
source: Value
ko: 값
zh: 值
zh_tw: 值

# summary chart
source: Type
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

source: ROMAN ARMY CAMP
ko: 로마군 야영지
zh: 罗马营垒
zh_tw: 羅馬軍營
